Muchos se han preguntado
qué he hecho desde la preparatoria.
Honestamente. nada bueno.
EN ALGÚN LUGAR DE CHIHUAHUA
Carajo.
¡Mierda!
Bien
Mierda.
Regresa.
¡Vamos!
Maldita sea.
¡Carajo!
Puta madre.
¡Ay. mierda!
Ya está.
Sí.
Muy bien.
¿Quieres una taza de leche?
Claro.
Gracias.
Es la mejor puta leche que he probado.
Es de Dahlia.
Gracias. Dahlia.
Te agradecemos. señor Jesucristo.
por el pan de cada día.
perdona nuestras ofensas.
Señor. guía a nuestra nueva amiga. Ruby.
y a su diario escolar para que expongan
al demonio que cruza nuestra frontera
y envenena a nuestra gran nación.
los Estados Unidos de América.
Amén.
- Amén.
Comamos.
Muy bien. pasen los huevos.
- Aquí tienes.
- Este es para papá.
Esta es nuestra dirección.
¿Podrías enviarnos el artículo
cuando lo publiquen?
Sí. siempre y cuando
no lo censuren los "progres".
Haces el trabajo del Señor.
Gracias
- Espero verte de nuevo. Suerte en todo.
- Muchas gracias. sí.
- Adiós. chicas.
- Adiós.
- Nos vemos.
- Buena suerte.
- Gracias.
- Buen viaje.
- Adiós.
Ya tengo mi permiso.
¡Que Dios te bendiga. Ruby!
Nunca había navegado en internet.
¿Sabes. Daisy?
Creo tu destino está asegurado.
Pero no puedo evitar la curiosidad.
Tanta gente por ahí.
viviendo vidas emocionantes.
Querría tu vida sin pensarlo.
¿Por qué?
AUTOBÚS
Gracias.
Debes volver en primavera
para ver al bebé de Dahlia.
Puede ser.
¡Mierda!
¡Estados Unidos!
- ¡Estados Unidos!
BIENVENIDOS A CALIFORNIA
ENTRANDO A LA HORA DEL PACÍFICO
Hola. Rue.
Ten. bebé.
¿Dónde está mi auto?
Lo tuve que dejar.
Voy a tener que agregártelo a la cuenta.
Años después de la preparatoria
trabajé en una tabaquería.
- Unos conos de papel. por favor.
- Sí. claro.
Quédate con el cambio. Gracias.
Está bien.
Laurie. hola. ¿Cómo estás?
Me debes dinero.
Lo sé. sí. iba a pagarte.
- ¿En serio?
- Sí.
Pero te mudaste.
No tengo diez mil ahora.
No me debes diez mil. tonta.
¿No?
No. Eso fue hace 46 meses.
Y ahora. diez mil dólares
con intereses mensuales de 20 %.
por 46 meses.
significa que me debes...
43 millones 887 mil dólares.
¿43 millones de dólares?
Me conformo con 100 mil.
pero apuesto a que tampoco los tienes.
Y así me convertí en una mula.
Traga.
No. no creo que sea posible.
Lo más importante es asegurarse
de que cada cápsula esté bien sellada.
Después de un par de rutas.
decidí traer a una amiga.
El peligro de tragar las cápsulas es...
que si una se rompe...
te mueres.
¿Cuánto hay ahí?
Tal vez más de un kilo.
Vamos a pescar.
¡Faye. mete el trasero al auto!
Debemos cruzar antes de las 3:00.
- Oye.
- Lo siento.
No. amiga.
No puedo aguantar tanto.
Lo sé. pero debes evitar que salga. ¿sí?
Respira profundo.
- ¡Qué asco!
- Lo siento.
Faye. ¿qué carajo te comiste?
Todo bien. gracias.
Apague el motor. por favor.
Pasaportes.
¿Qué estuvieron haciendo en México?
Quería que mi chica viera
cómo lo hacen las mamacitas aquí.
¿Ruby Bennett?
Soy yo.
¿Faye Valentine?
¿Te divertiste?
No.
- Bienvenidas a Estados Unidos.
- Gracias. señor.
¡Laurie. Harley!
¡Está a punto de explotar!
Trae el colador. está en el lavaplatos.
De prisa. Vamos. amigo.
- Ay. carajo.
- Resiste.
- Ya casi llegamos.
- Sí.
Tranquila. Te ayudo.
- ¿Qué carajo haces?
- Respira.
Tuve un accidente.
Busca una cubeta.
Sí. muy bien.
- Y así. damas y caballeros...
- Aguanta.
es como se trafica el fentanilo
a los Estados Unidos.
Tras el allanamiento en casa de Fezco.
Laurie dejó East Highland y se asoció
con su primo. Harley. y su hijo. Wayne.
No digo que hubiera incesto.
pero tengo mis sospechas.
Se ve bien. Faye.
Salud por Rue.
Aún no las matan ni las arrestan.
¡Alabado sea el Señor!
He hecho una docena de entregas
durante dos años.
Y de algún modo.
ahora soy su mula número uno.
Al fin encontraste algo
en lo que eres buena.
¿Crees que a Wayne le gustó el espagueti?
Creo que a Wayne le gustas tú.
No. él está tratando de dejar
el negocio de las drogas.
No estoy tan segura.
Ha estado ahorrando.
Por eso hay tanto dinero
en la caja fuerte.
¿Qué caja fuerte?
La que está en el sótano.
Quiere cultivar aguacates.
Puedes ganar muchísimo dinero
con los aguacates.
¿Qué más guarda en la caja fuerte?
No sé. cosas importantes.
¿Dónde está la llave?
En su cinturón.
¿Y si hubiera una manera...
de quitarle el cinturón?
Creo que puedo lograrlo.
Entre entregas. gano dinero extra
conduciendo un Uber.
PRIMERA IGLESIA BAUTISTA
JESÚS SALVA
La ciudad se derrumba.
El crimen está fuera de control.
alguien debe hacer algo.
Sí. claro.
- Aquí a la derecha.
- Muy bien.
Llegamos. Listo.
Pórtate bien.
Eso haré. Batman.
Chico Maravilla.
Hola. bebé. ¿cómo estás?
¡Howard! Soy Bennett. abre.
- ¡Hola!
- Hola.
¿Qué tal Arizona?
Estuvo genial.
Me encantó ver a Gia.
Está bien. es la mejor de su clase.
¡Igual que yo!
- Lo sé.
- A veces Lexi me deja dormir en su casa.
Pero siempre me sermonea.
¿Cuáles son tus metas a largo plazo?
Y como no pude ser sincera
sobre lo que hago...
divagué.
Por ahora solamente es un día a la vez.
Tienes que planear
para el futuro. Porque...
muy pronto se van a extinguir
los choferes de Uber.
Todo será automatizado. como la IA.
No necesitarán a gente como tú.
Claro.
¿Sabes? Conocí a...
unos cristianos. en una finca en Texas.
¿Cristianos en Texas?
Dejé a un cliente. Era la familia Miller.
No dejo de pensar en ellos.
Tienen seis hijos.
y viven en una granja con muchos animales
y nada de tecnología. nada.
Creo que son las personas más felices
que haya conocido en mi vida.
Porque están en un culto.
Tal vez esa sea la respuesta.
¿El cristianismo?
Siento que...
si tuviera una religión
mi vida sería mejor.
No voy a ser amiga de una cristiana.
¿Por qué?
Porque son prejuiciosos.
Deberías llamar a Fez.
Sí. lo sé.
Me siento culpable. pero...
no he tenido tiempo. he estado ocupada.
Pero hoy estás libre.
Esto es inusual. Literalmente trabajo
siete días a la semana.
Él te extraña.
¿Él te lo dijo?
Muchas veces.
No sé. Nuestros horarios no coinciden.
Así que. es difícil.
Solo toma el teléfono y llámale.
No se irá a ninguna parte.
Estará en prisión 30 años.
Lexi trabajaba en Hollywood
en un programa nocturno.
Su jefa. Patty Lance.
era una leyenda de la industria.
Los escritores son los ingenieros
del alma humana.
La gente subestima
el poder del entretenimiento.
Lo que el mundo ve en la televisión
impacta directamente cómo vemos a otros.
a las decisiones tomadas en casa.
en la escuela. y lo más importante.
en las casillas de votación.
¿Oyeron?
Por eso es importante
llegar a 712. juntos.
Lexi se sentía como en casa.
Rodeada de gente lista y creativa.
preocupada por el mundo.
Estas elecciones me están dando
mucha ansiedad.
A diferencia de su hermana que vivía
en una burbuja suburbana de derecha.
Usa su tiempo libre
para volverse famosa en TikTok.
Muy bien. señorita Cassie. muy linda.
Y una más moviendo la cola.
Voy a trabajar todo el día.
vuelvo a casa.
¿y tú finges ser un perrito?
Solo estoy...
creando contenido.
Los platos de anoche siguen sucios.
Hay moscas volando alrededor.
- Lo siento mucho. señor Nate.
- No te disculpes. Juana.
Trabajas para los dos.
Es la empleada doméstica.
no tu camarógrafa.
Es buena en las dos cosas.
Le pago para que haga una.
- A trabajar.
- Sí. señor Nate.
¿Cuántas veces debemos hablar de esto?
Salgo al mundo real a hacer negocios.
Si un inversionista ve
un video como este en línea.
se acabó.
Muchos ganan dinero haciendo esto.
Piensa en lo que estás diciendo.
Lo que acabas de decir.
"¿Cuánto cuesta este cachorrito?"
¿Quién es el cachorro?
- Yo soy el cachorro.
- ¿Estás a la venta?
- No.
- Pero estás diciendo:
"Puedes comprarme".
Es un video gracioso.
Pero no eres un cachorro. eres una mujer.
entonces. ¿qué eres?
Una prostituta.
¡No. no soy una prostituta!
¡Pues deja de actuar como una!
Estás sacando todo de proporción.
Estoy creando audiencia.
Esta marca podría patrocinarme.
Se llama monetización.
Ven.
Sentada.
No tienes que preocuparte por dinero.
Yo tengo dinero.
¿Y por qué no hemos renovado la sala.
la cocina o la habitación principal?
Sí vamos a hacerlo.
Pero ahora estoy invirtiendo en mí mismo.
En la empresa.
Se necesita dinero para ganar dinero.
Quiero cooperar.
Has sido una perrita muy mala.
Nate había tomando el mando
de la empresa de su padre.
¿Qué te parece esto?
Solo enciéndelas y finge.
¿Fingir qué?
Trabajar.
Demos un espectáculo.
Entendido. jefe.
Pero lo que no sabía es lo difícil
que es construir en el sur de California.
Su boda estaba a la vuelta de la esquina
y Cassie soñaba en grande.
- ¿Cómo estás? Me da gusto verte.
- ¿Qué tal? ¿Cómo va todo?
Gracias por venir.
Hemos estado ocupados. estamos al tope.
Tengo un equipo de alto nivel
trabajando contra reloj.
¿Sabes cuántos baby boomers murieron hoy?
- No.
- Seis mil.
Dios.
Cada quince segundos muere un boomer.
Imagínate dentro de diez años.
Una gran ola de muerte.
Solo dos cosas son seguras en la vida.
la muerte y los impuestos.
Sun Settlers será
el principal centro de transición
para el final de la vida en California.
Proveeremos dignidad y cuidados
cuando más importan.
No tienes que vendérmelo.
Quiero asegurarme de que todo marche bien
antes de invertir en la segunda etapa.
- ¿Que marche bien?
- Sí.
Mira lo que pasa aquí.
Esos hombres llegaron al amanecer.
Créeme. Kurt. vamos a romperla.
Si Fred intentara controlar
lo que publico en las redes sociales.
lo castraría.
Es que él no entiende el mundo en línea.
La gente gana mucho dinero en internet.
No quiero discutir
por el precio de las flores.
del pastel o de la escultura de hielo.
No creo que ganes dinero tan rápido.
Sí puedes en OnlyFans.
¿No es porno?
Antes yo pensaba lo mismo. pero...
comencé a leer y es la mayor equivocación.
Es una plataforma para vender contenido
y comunicarse.
- Y yo estaría a cargo.
- ¿Qué?
- ¿En serio estás considerándolo?
- Antes no.
Hasta que Nate empezó a limitarme.
¿Y qué publicarías?
No sé. Tal vez lo mismo
que publico en Instagram.
¿Y por qué pagarían por eso?
Para crear una conexión más profunda.
Imagínate todos los hombres infelices
del mundo.
Por solo 50 dólares...
pueden recibir una foto mía
y un mensaje personalizado
que diga: "Buenos días. guapo.
Hoy estoy pensando en ti".
¿Eso es todo?
La gente se quiere sentir especial.
Buena suerte con Nate.
No me subestimes.
- Hola. Gillie.
- Hola.
¿Sales con alguien?
No.
- ¿Tú?
- No.
¿Has sabido de Jules?
No.
No le digas que te conté.
pero Maddy me dijo que es una sugar baby.
¿Una sugar baby?
Una puta.
Pero hay una diferencia. ¿no?
Las sugar baby no tienen sexo.
Es como contratar a un chef que no cocina.
¿Estás lista?
Maddy trabajaba de representante
con influencers y algunos actores.
incluyendo a Dylan Reid.
El galán de L. A. Nights.
¡Y acción!
- Estás ebrio.
- Necesitaba darme valor.
Corte.
- ¡Corte!
- Hermoso.
¿Y si mejor la besa y luego dice su línea?
El beso es el sello.
Inténtalo.
Hazla girar. bésala y luego la línea.
Bien.
¡Y acción!
Estás ebrio.
Necesitaba darme valor.
Buen detalle.
- ¡Y corte! ¿Dónde está el té helado?
- Corte.
Ese día. Lexi se ganó el respeto de Dylan.
Hola. Lisa.
El trabajo de Maddy
parecía más glamuroso de lo que era.
Casi siempre
estaba detrás de un escritorio.
Oficina de la señora Penzler. habla Maddy.
Hola. Sí. espere.
Tengo a Annie en la línea dos.
Comunícala.
Querida. ¿cómo estás?
¿Qué tal Guatemala? Estaba por llamarte.
Pero tenía buena relación con los actores.
¿Cuánto tiempo debo quedarme?
No te quejes. Te van a pagar
50 mil dólares por ver una película.
- ¿Debo quedarme hasta el final?
- Deja de molestar con eso.
ESTRENO MUNDIAL
Un representante cobra el 10 % del total.
Cinco mil por la noche.
Buen dinero...
si eres la jefa de Maddy.
- Gracias. señorita Marsha.
- Gracias.
El primer paso lo entiendo.
Soy impotente ante mi adicción.
Mi vida es ingobernable.
Paso dos: Solo un poder superior a mí
puede devolverme el sano juicio. bien.
Entiendo. El paso tres...
Es duro.
¿Por qué?
¿Cómo pongo mi voluntad y mi vida
al cuidado de Dios?
Fácil. Creyendo en algo superior a ti.
Ese algo es Dios. Dios es bueno.
Y eso es todo.
Sabes que nunca he tenido
mucha fe en Dios. ¿recuerdas?
- Sí.
- Pero conocí a una familia.
Son súper religiosos y son muy felices.
Y me hizo pensar
que tal vez me falta algo.
La gente religiosa es más feliz.
Es un hecho.
Pero ¿qué hago?
¿Solo tomo una Biblia y la leo?
Sería el inicio.
- ¿Pero no está llena de tonterías?
- ¿Como cuáles?
Ali. me gustan las chicas.
¿Eso qué tiene que ver?
¿No dice que los gays deben morir?
Eso fue hace tres mil años.
¿Hace tres mil años
estaba bien matar a los gays?
Mira. hablas de los israelitas.
Estaban huyendo. Ese era su objetivo.
No era hora para distracciones.
- ¿Ser gay es una distracción?
- Si huyes del ejército egipcio sí lo es.
No hay tiempo para el sexo.
Sí. pero en específico
critica el sexo gay.
No querían hombres cogiendo con hombres.
- ¿Sí? No dice nada de mujeres.
- Ya veo.
Pero eso tenía sentido.
Los hombres debían estar enfocados.
La supervivencia de su pueblo
corría peligro.
Entonces. ¿si dos hombres se besaban...
- los mataban?
- ¿Escribes una novela romántica?
Dice: "Hombres que están con hombres".
Hablan de sexo anal.
- Oye.
- No sé nada de sexo anal.
pero sé que la guerra
no es momento para sexo anal.
Ya basta. amigo.
Esto fue antes de que inventaran el jabón.
Los gérmenes. Antibióticos.
- Sí. entiendo.
- Debes tener principios. Rue.
- Entiendo.
- Puedes pasar todo el día
examinando estos libros.
¿Qué con esto. qué con lo otro?
Toda clase de malas traducciones.
Sacando las cosas de contexto.
O tienes fe o no tienes fe.
De otro modo discutirás por siempre.
Sí. es cierto.
Tomaré la decisión. con Dios como testigo.
voy a leer la Biblia.
Y cuando lo haga.
leeré cada palabra como un hecho absoluto.
No tienes que ser tan extremista.
No. Ali. tú mismo lo dijiste.
O creo. o no creo. ¿sí?
Y elijo creer.
Los milagros comenzaron.
- Amén.
- Aleluya.
Muy bien.
El primer libro de Moisés.
se llama Génesis.
En el principio.
Dios creó los cielos y la tierra.
La tierra estaba desordenada y vacía.
y las tinieblas cubrían el abismo.
El espíritu de Dios se movía
sobre la faz de las aguas.
Y Dios dijo:
"Que se haga la luz".
Y hubo luz...
- ¿Hola?
- Oye. retrasada. Laurie te necesita.
Sí. nos vemos mañana.
Hola.
Necesito que entregues un paquete
a un pedazo de mierda.
¿Yo. en serio?
Sí. tú.
¿Estás seguro?
- Está bien.
- Es un comprador importante. no la cagues.
Hoy cocinaré pollo.
para Faye.
- Solo para los dos.
- Claro.
- Es muy tierno.
- Sí.
¡Faye. apúrate. carajo!
¡Aquí está!
Qué bien.
Deséame suerte.
Puta madre.
Vamos a hacerlo.
Hola. amigo.
¿Alamo?
¿Hay un lugar donde pueda orinar?
Adentro. arriba a la derecha
y luego izquierda.
Gracias.
No toques nada que no debas.
Sí. sí. Claro.
La probabilidad de lograr esa jugada
es de 0.17 %.
Tuve suerte. amigo.
¿Así le dices?
Oigan. ¿saben dónde está el baño?
Sí. Arriba. a la derecha.
- Se te ve muy bien.
- Cierto. ¿verdad?
- ¿Quieres probarlo?
- Sí. estaría genial.
"Suerte".
Pendejo.
Carajo. lo siento.
De hecho. ¿puedes ayudarme?
Claro que sí. No hay problema.
- Muchas gracias.
- Sí.
Estoy adolorida por los implantes.
- ¿Sí?
- Es complicado.
Bueno.
si sirve de consuelo.
creo que te ves jodidamente maravillosa.
- ¿Tú crees?
- Claro que sí.
Lista. Ya está.
- Gracias.
- Por nada.
Y. ¿cómo conoces a Alamo?
Carajo.
¡Ya vuelvo!
¡Bishop!
Trabaja para Laurie.
Entras a mi casa.
bailas con mis chicas
y ni siquiera te presentas.
Lo siento mucho.
Eres muy irrespetuosa. señorita.
Tengo un nuevo lote. bebé.
Esto va a caer de maravilla.
Empezaba a creer que conocí
a Alamo Brown por una razón.
Este es mi rincón de cielo.
Sí. pero ¿estas chicas?
Son demonios.
Es porque yo las elegí.
¿Sí? ¿A qué te dedicas?
¿Qué. eres del FBI?
No. solo es curiosidad.
Colecciono el recurso más codiciado
sobre la faz de la tierra.
Más valioso que el oro.
el petróleo y el uranio juntos.
Trabajo con panochas.
Carajo. te admiro.
Claro que sí.
Lo entendí desde muy joven.
Fue claro.
La panocha.
eso entre tus piernas.
tiene un poder místico.
Pensé: "Me sentaré al lado de una panocha
con mi caja registradora".
Ca-ching. ca-ching.
Hijo de puta ca-ching.
Sí.
Amigo. entré en la casa correcta.
Así es. soy el puto rey de las panochas.
Soy dueño y opero cinco
de los clubes de stripers
más sucios y exquisitos de California.
Desnudas y siempre sucias.
¿o no. B.?
Sí.
Verás. voy a ser muy honesta contigo.
Es mi trabajo ideal.
- ¿Venderte?
- ¿Qué?
- ¿Quieres ser puta?
- No. amigo. Me refiero a...
ayudar en el club.
Solucionando problemas.
¿Solucionándolos
o provocándolos?
Un poco de ambos.
Ya veo. ¿eres gay?
Apuesto a que controlas putas
como un negro.
¿Qué?
Mira. B.. tenemos una loca aquí.
Te lo ruego.
Contrátame. Por favor. amigo.
Por favor.
¿Qué no trabajas para Laurie?
Sí. pero es el puto trabajo
más horrible del mundo.
Bueno. señorita.
Es la belleza de este hermoso país.
los Estados Unidos.
Cualquiera puede reinventarse.
Eso es. bebés.
Muy bien. eso es.
Ven con papi. Sí.
¿Siempre es así?
Mira a otro lado.
Está bien.
¿Qué tal la comida?
Genial.
¿Estás feliz?
- Sí.
- Qué bien.
Y...
¿podemos hablar de la boda?
¿De qué parte?
- Las flores.
- Santo cielo.
- Tengo una idea.
- No voy a gastar 50 mil dólares
- en arreglos florales.
- Escúchame.
Dos mil dólares. lo puedo entender.
Cinco mil. está bien.
Pero 50 mil dólares
en algo que morirá en un par de días...
- es una locura.
- Bueno...
tal vez tengo la solución.
¿Menos flores?
- No.
- ¿Menos dinero?
- No hay nada qué discutir.
¿Y si...
yo pago las flores?
No tienes dinero.
Puedo...
ganarlo.
¿Haciendo qué?
Pues. he estado investigando.
Y...
hay un modo
de ganar
mucho dinero muy rápido.
¿Cómo?
OnlyFans.
¿El...?
¿El sitio porno?
- Es un error común sobre la plataforma.
- Oye...
- En realidad...
- ¿Quieres hacer porno?
Solo déjame terminar.
es algo fascinante...
¿Quieres vender tu cuerpo
por arreglos florales?
Lo haría si es necesario.
Por supuesto que no.
No.
Entonces tenemos un gran problema
porque...
no esperé toda mi vida
para tener una boda de pobres.
Entonces...
¿Qué tratas de decir?
Que tal vez...
no deberíamos casarnos
si no puedes pagar una boda.
Trato de salir a flote.
No puedo seguir con Sun Settlers
sin las malditas evaluaciones ambientales.
Debo pagar intereses. regulaciones.
la Comisión de Planeación y Zonificación
no deja de joder. Y Kurt...
Bueno. Kurt no sabe
si es "el momento" para invertir.
Tal vez no es "el momento" para casarnos.
Bebé.
Bebé. quiero darte todo lo que quieres.
- No es lo que parece.
- Yo...
Solo necesito llegar a la línea de salida.
¿La línea de salida? ¿Qué hay de la meta?
Ya está a la vista. Estamos muy muy cerca.
Será nuestro momento.
Mi momento será caminar hacia el altar
rodeada de mis amigos.
familia.
y 50 mil dólares en flores.
¿De qué clase de fotos hablamos?
Muy bonitas.
Prométeme
que no vas a enseñarlas
al mismo tiempo que tu linda cara.
¿Tish?
Está adulterado con fentanilo.
¿Ella te envió?
Saboteó mi droga.
¿Eso hizo. te envió para esto?
Lo juro. te entregué lo que ella me dio.
No la empaqué. no la abrí. no tenía idea.
Si no. ¿por qué estaría aquí?
Tú dímelo.
Va a sonar muy estúpido. pero...
Pero estábamos hablando
y pensé que...
No sé. tal vez...
Dios hizo que nos encontráramos.
- ¿Dios?
- Sí. mira...
No quiero trabajar para Laurie.
Me hace tragar paquetes
como pelotas de golf.
abarrotando mis intestinos
y cruzando la frontera.
es un puto infierno en la Tierra.
Todo por algo que hice en la preparatoria.
¿Dijo que fue en la puta preparatoria?
Negro. ella dijo preparatoria.
Laurie me entregó una maleta
en la preparatoria.
mi mamá la encontró
y tiró todo por el excusado.
No culpo a mi mamá
porque debí haberla escondido mejor.
pero el punto es que Laurie me encontró
y dijo que le debía 100 mil dólares.
He estado pagando
por ese maldito error desde entonces.
Así que...
cuando hablaste
de cómo puedes reinventarte en este país.
pensé...
No sé. tal vez es Dios.
Tal vez es la mano de Dios...
obrando.
Dándome algo de ilusión
o algo de esperanza de que...
un día...
podré...
tener mi propio rincón de cielo.
¿Así que crees en Dios?
Sí. señor.
Veamos si Él cree en ti.
Si fuera tú.
me quedaría bien quieta.
Está loca.
Gracias.
Carajo
EN MEMORIA DE ANGUS CLOUD
EN MEMORIA DE KEVIN TUREN
EN MEMORIA DE ERIC DANE